# **Контрольная работа к Уроку 2:**
# **"Итоги блока. Выбор специализации"**
#
## *Задание*

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#### *Примеры результатов работы программы*
```
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
```
## **Описание алгоритма работы программы**

По условиям задания, мы можем задать массив из строк вручную на старте выполнения алгоритма. 
Берем любой массив из примена и вставляем его в string[] array = { СЮДА };
Для реализации программы мы используем несколько методов, а именно:

1. Метод **`ArrayCheck`** - он позволяет вычислить количество строк, по условию задания, длина которых не превышает 3 символа;

>> Инициализируем переменную `count`, равную 0. В неё мы будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.  
>> В цикле `for` проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если условие (меньше либо равно трём символам) соблюдается, инкрементируем `count` и инкрементируем `i` (счётчик цикла). Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла (*i++*).

2. Метод **`FillResultArray`** - позволяет сформировать массив, состоящий из строк, длина которых удовлетворяет условию задания.
>> В цикле `for` проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки. Если длина строки удовлетворяет условию задания, в текущий массив записывается данная строку, декрементируем `count` и инкрементируем `i`.
Если условие не выполняется, инкрементируем `i`.   
>> Декрементировать `count` необходимо для правильного заполнения массива.

3. Метод **`PrintArray`** - позволяет вывести результат на экран.
